Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/stdtypes.po
Languages: ja

source: Return a copy of the string with the leading and trailing characters removed. The *chars* argument is a string specifying the set of characters to be removed. If omitted or ``None``, the *chars* argument defaults to removing whitespace. The *chars* argument is not a prefix or suffix; rather, all combinations of its values are stripped::
ja: 文字列の先頭および末尾部分を除去したコピーを返します。引数 *chars* は除去される文字集合を指定する文字列です。 *chars* が省略されるか ``None`` の場合、空白文字が除去されます。 *chars* 文字列は接頭語でも接尾語でもなく、そこに含まれる文字の組み合わせ全てがはぎ取られます::

source: The outermost leading and trailing *chars* argument values are stripped from the string. Characters are removed from the leading end until reaching a string character that is not contained in the set of characters in *chars*. A similar action takes place on the trailing end. For example::
ja: 文字列の最も外側の先頭および末尾から、引数 *chars* 値がはぎ取られます。文字列の先頭から *chars* の文字集合に含まれない文字に達するまで、文字が削除されます。文字列の末尾に対しても同様の操作が行われます。例えば、次のようになります::

source: Return a copy of the string with uppercase characters converted to lowercase and vice versa. Note that it is not necessarily true that ``s.swapcase().swapcase() == s``.
ja: 大文字が小文字に、小文字が大文字に変換された、文字列のコピーを返します。なお、 ``s.swapcase().swapcase() == s`` が真であるとは限りません。

source: Return a titlecased version of the string where words start with an uppercase character and the remaining characters are lowercase.
ja: 文字列を、単語ごとに大文字から始まり、残りの文字のうち大小文字の区別があるものは全て小文字にする、タイトルケースにして返します。

source: The algorithm uses a simple language-independent definition of a word as groups of consecutive letters. The definition works in many contexts but it means that apostrophes in contractions and possessives form word boundaries, which may not be the desired result::
ja: このアルゴリズムは、連続した文字の集まりという、言語から独立した単純な単語の定義を使います。この定義は多くの状況ではうまく機能しますが、短縮形や所有格のアポストロフィが単語の境界になってしまい、望みの結果を得られない場合があります::

source: The :func:`string.capwords` function does not have this problem, as it splits words on spaces only.
ja: :func:`string.capwords` 関数は単語をスペースでのみ分割するため、この問題はありません。

source: Alternatively, a workaround for apostrophes can be constructed using regular expressions::
ja: または、正規表現を使うことでアポストロフィに対応できます::

source: Return a copy of the string in which each character has been mapped through the given translation table. The table must be an object that implements indexing via :meth:`~object.__getitem__`, typically a :term:`mapping` or :term:`sequence`. When indexed by a Unicode ordinal (an integer), the table object can do any of the following: return a Unicode ordinal or a string, to map the character to one or more other characters; return ``None``, to delete the character from the return string; or raise a :exc:`LookupError` exception, to map the character to itself.
ja: 与えられた変換テーブルに基づいて文字列を構成する各文字をマッピングし、マッピング後の文字列のコピーを返します。変換テーブルは、:meth:`~object.__getitem__` によるインデックス指定を実装するオブジェクトである必要があります。一般的には、 :term:`mapping` または :term:`sequence` です。Unicode 序数 (整数) でインデックス指定する場合、変換テーブルのオブジェクトは次のいずれも行うことができます。Unicode 序数または文字列を返して文字を 1 文字以上の別の文字にマッピングすること、``None`` を返して返り値の文字列から指定した文字を削除すること、例外 :exc:`LookupError` を送出して文字をその文字自身にマッピングすること。

source: You can use :meth:`str.maketrans` to create a translation map from character-to-character mappings in different formats.
ja: 文字から文字への異なる形式のマッピングから変換マップを作成するために、 :meth:`str.maketrans` が使えます。

source: See also the :mod:`codecs` module for a more flexible approach to custom character mappings.
ja: 文字のマッピングを好みに合わせてより柔軟に変更する方法については、:mod:`codecs` モジュールも参照してください。

source: Return a copy of the string with all the cased characters [4]_ converted to uppercase. Note that ``s.upper().isupper()`` might be ``False`` if ``s`` contains uncased characters or if the Unicode category of the resulting character(s) is not "Lu" (Letter, uppercase), but e.g. "Lt" (Letter, titlecase).
ja: 全ての大小文字の区別のある文字 [4]_ が大文字に変換された、文字列のコピーを返します。なお ``s.upper().isupper()`` は、 ``s`` が大小文字の区別のある文字を含まなかったり、結果の文字の Unicode カテゴリが "Lu" ではなく例えば "Lt" (Letter, titlecase) などであったら、 ``False`` になりえます。

source: The uppercasing algorithm used is `described in section 3.13 'Default Case Folding' of the Unicode Standard <https://www.unicode.org/versions/Unicode15.1.0/ch03.pdf>`__.
ja: 大文字化のアルゴリズムは `Unicode 標準の 3.13 章 'Default Case Folding' で説明されています <https://www.unicode.org/versions/Unicode15.1.0/ch03.pdf>`__ 。

source: Return a copy of the string left filled with ASCII ``'0'`` digits to make a string of length *width*. A leading sign prefix (``'+'``/``'-'``) is handled by inserting the padding *after* the sign character rather than before. The original string is returned if *width* is less than or equal to ``len(s)``.
ja: 長さが *width* になるよう ASCII ``'0'`` で左詰めした文字列のコピーを返します。先頭が符号接頭辞 (``'+'``/``'-'``) だった場合、 ``'0'`` は符号の前ではなく *後* に挿入されます。*width* が ``len(s)`` 以下の場合元の文字列を返します。

source: ``printf``-style String Formatting
ja: ``printf`` 形式の文字列書式化

source: The formatting operations described here exhibit a variety of quirks that lead to a number of common errors (such as failing to display tuples and dictionaries correctly). Using the newer :ref:`formatted string literals <f-strings>`, the :meth:`str.format` interface, or :ref:`template strings <template-strings>` may help avoid these errors. Each of these alternatives provides their own trade-offs and benefits of simplicity, flexibility, and/or extensibility.
ja: ここで解説されているフォーマット操作には、(タプルや辞書を正しく表示するのに失敗するなどの) よくある多くの問題を引き起こす、様々な欠陥が出現します。 新しい :ref:`フォーマット済み文字列リテラル <f-strings>` や :meth:`str.format` インターフェースや :ref:`テンプレート文字列 <template-strings>` が、これらの問題を回避する助けになるでしょう。 これらの代替手段には、それ自身に、トレードオフや、簡潔さ、柔軟さ、拡張性といった利点があります。

source: String objects have one unique built-in operation: the ``%`` operator (modulo). This is also known as the string *formatting* or *interpolation* operator. Given ``format % values`` (where *format* is a string), ``%`` conversion specifications in *format* are replaced with zero or more elements of *values*. The effect is similar to using the :c:func:`sprintf` function in the C language. For example:
ja: 文字列オブジェクトには独特の組み込み演算子: ``%`` 演算子 (モジュロ) があります。これは 文字列の *書式化* あるいは *補間* 演算子としても知られています。 ``format % values`` (*format* は文字列とします) が与えられると、*format* の中の ``%`` による変換の指定は0こ以上の *values* の要素で置き換えられます。この動作は C 言語における :c:func:`sprintf` 関数の利用方法に似ています。使用例:

source: If *format* requires a single argument, *values* may be a single non-tuple object. [5]_ Otherwise, *values* must be a tuple with exactly the number of items specified by the format string, or a single mapping object (for example, a dictionary).
ja: *format* が単一の引数しか要求しない場合、 *values* はタプルでない単一のオブジェクトでもかまいません。 [5]_ それ以外の場合、 *values* はフォーマット文字列中で指定された項目と正確に同じ数の要素からなるタプルか、単一のマップオブジェクトでなければなりません。

source: A conversion specifier contains two or more characters and has the following components, which must occur in this order:
ja: 一つの変換指定子は 2 またはそれ以上の文字を含み、その構成要素は以下からなりますが、示した順に出現しなければなりません:

source: The ``'%'`` character, which marks the start of the specifier.
ja: 指定子の開始を示す文字 ``'%'`` 。

source: Mapping key (optional), consisting of a parenthesised sequence of characters (for example, ``(somename)``).
ja: マップキー (オプション)。丸括弧で囲った文字列からなります (例えば ``(somename)``) 。

source: Conversion flags (optional), which affect the result of some conversion types.
ja: 変換フラグ (オプション)。一部の変換型の結果に影響します。

source: Minimum field width (optional). If specified as an ``'*'`` (asterisk), the actual width is read from the next element of the tuple in *values*, and the object to convert comes after the minimum field width and optional precision.
ja: 最小のフィールド幅 (オプション)。 ``'*'`` (アスタリスク) を指定した場合、実際の文字列幅が *values* タプルの次の要素から読み出されます。タプルには最小フィールド幅やオプションの精度指定の後に変換したいオブジェクトがくるようにします。

source: Precision (optional), given as a ``'.'`` (dot) followed by the precision. If specified as ``'*'`` (an asterisk), the actual precision is read from the next element of the tuple in *values*, and the value to convert comes after the precision.
ja: 精度 (オプション)。 ``'.'`` (ドット) とその後に続く精度で与えられます。 ``'*'`` (アスタリスク) を指定した場合、精度の桁数は *values* タプルの次の要素から読み出されます。タプルには精度指定の後に変換したい値がくるようにします。

source: Length modifier (optional).
ja: 精度長変換子 (オプション)。

source: Conversion type.
ja: 変換型。

source: When the right argument is a dictionary (or other mapping type), then the formats in the string *must* include a parenthesised mapping key into that dictionary inserted immediately after the ``'%'`` character. The mapping key selects the value to be formatted from the mapping. For example:
ja: ``%`` 演算子の右側の引数が辞書の場合 (またはその他のマップ型の場合), 文字列中のフォーマットには、辞書に挿入されているキーを丸括弧で囲い、文字 ``'%'`` の直後にくるようにしたものが含まれていなければ *なりません* 。マップキーはフォーマット化したい値をマップから選び出します。例えば:

source: In this case no ``*`` specifiers may occur in a format (since they require a sequential parameter list).
ja: この場合、 ``*`` 指定子をフォーマットに含めてはいけません (``*`` 指定子は順番付けされたパラメタのリストが必要だからです)。

source: The conversion flag characters are:
ja: 変換フラグ文字を以下に示します:

source: The value conversion will use the "alternate form" (where defined below).
ja: 値の変換に (下で定義されている) "別の形式" を使います。

source: The conversion will be zero padded for numeric values.
ja: 数値型に対してゼロによるパディングを行います。

source: The converted value is left adjusted (overrides the ``'0'`` conversion if both are given).
ja: 変換された値を左寄せにします (``'0'`` と同時に与えた場合、 ``'0'`` を上書きします) 。

source: (a space) A blank should be left before a positive number (or empty string) produced by a signed conversion.
ja: (スペース) 符号付きの変換で正の数の場合、前に一つスペースを空けます (そうでない場合は空文字になります) 。

source: A sign character (``'+'`` or ``'-'``) will precede the conversion (overrides a "space" flag).
ja: 変換の先頭に符号文字 (``'+'`` または ``'-'``) を付けます("スペース" フラグを上書きします) 。

source: A length modifier (``h``, ``l``, or ``L``) may be present, but is ignored as it is not necessary for Python -- so e.g. ``%ld`` is identical to ``%d``.
ja: 精度長変換子(``h``, ``l``,または ``L``) を使うことができますが、 Python では必要ないため無視されます。 -- つまり、例えば ``%ld`` は ``%d`` と等価です。

source: The conversion types are:
ja: 変換型を以下に示します:

source: Conversion
ja: 変換

source: Signed integer decimal.
ja: 符号付き 10 進整数。

source: Signed octal value.
ja: 符号付き 8 進数。

source: Obsolete type -- it is identical to ``'d'``.
ja: 旧式の型 -- ``'d'`` と同じです。

source: Signed hexadecimal (lowercase).
ja: 符号付き 16 進数 (小文字)。

source: Signed hexadecimal (uppercase).
ja: 符号付き 16 進数 (大文字)。

source: Floating-point exponential format (lowercase).
ja: 指数表記の浮動小数点数 (小文字)。

source: Floating-point exponential format (uppercase).
ja: 指数表記の浮動小数点数 (大文字)。

source: Floating-point decimal format.
ja: 10 進浮動小数点数。

source: Floating-point format. Uses lowercase exponential format if exponent is less than -4 or not less than precision, decimal format otherwise.
ja: 浮動小数点数。指数部が -4 以上または精度以下の場合には小文字指数表記、それ以外の場合には10進表記。

source: Floating-point format. Uses uppercase exponential format if exponent is less than -4 or not less than precision, decimal format otherwise.
ja: 浮動小数点数。指数部が -4 以上または精度以下の場合には大文字指数表記、それ以外の場合には10進表記。

source: Single character (accepts integer or single character string).
ja: 文字一文字 (整数または一文字からなる文字列を受理します)。

source: String (converts any Python object using :func:`repr`).
ja: 文字列 (Python オブジェクトを :func:`repr` で変換します)。

source: String (converts any Python object using :func:`str`).
ja: 文字列 (Python オブジェクトを :func:`str` で変換します)。

source: String (converts any Python object using :func:`ascii`).
ja: 文字列 (Python オブジェクトを :func:`ascii` で変換します)。

source: No argument is converted, results in a ``'%'`` character in the result.
ja: 引数を変換せず、返される文字列中では文字 ``'%'`` になります。

source: The alternate form causes a leading octal specifier (``'0o'``) to be inserted before the first digit.
ja: 別の形式を指定（訳注: 変換フラグ ``#`` を使用）すると 8 進数を表す接頭辞 (``'0o'``) が最初の数字の前に挿入されます。

source: The alternate form causes a leading ``'0x'`` or ``'0X'`` (depending on whether the ``'x'`` or ``'X'`` format was used) to be inserted before the first digit.
ja: 別の形式を指定（訳注: 変換フラグ ``#`` を使用）すると 16 進数を表す接頭辞 ``'0x'`` または ``'0X'`` (使用するフォーマット文字が ``'x'`` か ``'X'`` に依存します) が最初の数字の前に挿入されます。

source: The alternate form causes the result to always contain a decimal point, even if no digits follow it.
ja: この形式にした場合、変換結果には常に小数点が含まれ、それはその後ろに数字が続かない場合にも適用されます。

source: The precision determines the number of digits after the decimal point and defaults to 6.
ja: 指定精度は小数点の後の桁数を決定し、そのデフォルトは 6 です。

source: The alternate form causes the result to always contain a decimal point, and trailing zeroes are not removed as they would otherwise be.
ja: この形式にした場合、変換結果には常に小数点が含まれ他の形式とは違って末尾の 0 は取り除かれません。

source: The precision determines the number of significant digits before and after the decimal point and defaults to 6.
ja: 指定精度は小数点の前後の有効桁数を決定し、そのデフォルトは 6 です。

source: If precision is ``N``, the output is truncated to ``N`` characters.
ja: 精度が ``N`` なら、出力は ``N`` 文字に切り詰められます。

source: See :pep:`237`.
ja: :pep:`237` を参照してください。

source: Since Python strings have an explicit length, ``%s`` conversions do not assume that ``'\0'`` is the end of the string.
ja: Python 文字列には明示的な長さ情報があるので、 ``%s`` 変換において ``'\0'`` を文字列の末端と仮定したりはしません。

source: ``%f`` conversions for numbers whose absolute value is over 1e50 are no longer replaced by ``%g`` conversions.
ja: 絶対値が 1e50 を超える数値の ``%f`` 変換が ``%g`` 変換に置き換えられなくなりました。

source: Binary Sequence Types --- :class:`bytes`, :class:`bytearray`, :class:`memoryview`
ja: バイナリシーケンス型 --- :class:`bytes`, :class:`bytearray`, :class:`memoryview`

source: The core built-in types for manipulating binary data are :class:`bytes` and :class:`bytearray`. They are supported by :class:`memoryview` which uses the :ref:`buffer protocol <bufferobjects>` to access the memory of other binary objects without needing to make a copy.
ja: バイナリデータを操作するためのコア組み込み型は :class:`bytes` および :class:`bytearray` です。これらは、別のバイナリオブジェクトのメモリにコピーを作成すること無くアクセスするための :ref:`バッファプロトコル <bufferobjects>` を利用する :class:`memoryview` でサポートされています。

source: The :mod:`array` module supports efficient storage of basic data types like 32-bit integers and IEEE754 double-precision floating values.
ja: :mod:`array` モジュールは、32 ビット整数や IEEE754 倍精度浮動小数点値のような基本データ型の、効率的な保存をサポートしています。

source: Bytes Objects
ja: バイトオブジェクト

source: Bytes objects are immutable sequences of single bytes. Since many major binary protocols are based on the ASCII text encoding, bytes objects offer several methods that are only valid when working with ASCII compatible data and are closely related to string objects in a variety of other ways.
ja: bytes はバイトの不変なシーケンスです。多くのメジャーなプロトコルがASCIIテキストエンコーディングをベースにしているので、 bytes オブジェクトは ASCII 互換のデータに対してのみ動作する幾つかのメソッドを提供していて、文字列オブジェクトと他の多くの点で近いです。

source: Firstly, the syntax for bytes literals is largely the same as that for string literals, except that a ``b`` prefix is added:
ja: まず、 bytes リテラルの構文は文字列リテラルとほぼ同じで、 ``b`` というプリフィックスを付けます:

source: Single quotes: ``b'still allows embedded "double" quotes'``
ja: シングルクォート: ``b'still allows embedded "double" quotes'``

source: Double quotes: ``b"still allows embedded 'single' quotes"``
ja: ダブルクォート: ``b"still allows embedded 'single' quotes"``.

source: Triple quoted: ``b'''3 single quotes'''``, ``b"""3 double quotes"""``
ja: 3重クォート: ``b'''3 single quotes'''``, ``b"""3 double quotes"""``

source: Only ASCII characters are permitted in bytes literals (regardless of the declared source code encoding). Any binary values over 127 must be entered into bytes literals using the appropriate escape sequence.
ja: bytes リテラルでは (ソースコードのエンコーディングに関係なく) ASCII文字のみが許可されています。 127より大きい値を bytes リテラルに記述する場合は適切なエスケープシーケンスを書く必要があります。

source: As with string literals, bytes literals may also use a ``r`` prefix to disable processing of escape sequences. See :ref:`strings` for more about the various forms of bytes literal, including supported escape sequences.
ja: 文字列リテラルと同じく、 bytes リテラルでも ``r`` プリフィックスを用いてエスケープシーケンスの処理を無効にすることができます。 bytes リテラルの様々な形式やサポートされているエスケープシーケンスについては :ref:`strings` を参照してください。

source: While bytes literals and representations are based on ASCII text, bytes objects actually behave like immutable sequences of integers, with each value in the sequence restricted such that ``0 <= x < 256`` (attempts to violate this restriction will trigger :exc:`ValueError`). This is done deliberately to emphasise that while many binary formats include ASCII based elements and can be usefully manipulated with some text-oriented algorithms, this is not generally the case for arbitrary binary data (blindly applying text processing algorithms to binary data formats that are not ASCII compatible will usually lead to data corruption).
ja: bytesリテラルと repr 出力は ASCII テキストをベースにしたものですが、 bytes オブジェクトは、各値が ``0 <= x < 256`` の範囲に収まるような整数 (この制限に違反しようとすると :exc:`ValueError` が発生します) の不変なシーケンスとして振る舞います。多くのバイナリフォーマットがASCIIテキストを元にした要素を持っていたり何らかのテキスト操作アルゴリズムによって操作されるものの、任意のバイナリデータが一般にテキストになっているわけではないことを強調するためにこのように設計されました (何も考えずにテキスト操作アルゴリズムをASCII非互換なバイナリデータフォーマットに対して行うとデータを破壊することがあります)。

source: In addition to the literal forms, bytes objects can be created in a number of other ways:
ja: リテラル以外に、幾つかの方法で bytes オブジェクトを作ることができます:

source: A zero-filled bytes object of a specified length: ``bytes(10)``
ja: 指定された長さの、0で埋められた bytes オブジェクト: ``bytes(10)``

source: From an iterable of integers: ``bytes(range(20))``
ja: 整数の iterable から: ``bytes(range(20))``

source: Copying existing binary data via the buffer protocol: ``bytes(obj)``
ja: 既存のバイナリデータからバッファプロトコルでコピーする: ``bytes(obj)``

source: Also see the :ref:`bytes <func-bytes>` built-in.
ja: :ref:`bytes <func-bytes>` ビルトイン関数も参照してください。

source: Since 2 hexadecimal digits correspond precisely to a single byte, hexadecimal numbers are a commonly used format for describing binary data. Accordingly, the bytes type has an additional class method to read data in that format:
ja: 16 進数で 2 桁の数は正確に 1 バイトに相当するため、16 進整はバイナリデータを表現する形式として広く使われています。 従って、 bytes 型にはその形式でデータを読み取るための追加のクラスメソッドがあります。

source: This :class:`bytes` class method returns a bytes object, decoding the given string object. The string must contain two hexadecimal digits per byte, with ASCII whitespace being ignored.
ja: この :class:`bytes` のクラスメソッドは、与えられた文字列オブジェクトをデコードして bytes オブジェクトを返します。それぞれのバイトを 16 進数 2 桁で表現した文字列を指定しなければなりません。ASCII 空白文字は無視されます。

source: :meth:`bytes.fromhex` now skips all ASCII whitespace in the string, not just spaces.
ja: :meth:`bytes.fromhex` は文字列にある空白だけでなく、 ASCII の空白文字全てをスキップするようになりました。

source: A reverse conversion function exists to transform a bytes object into its hexadecimal representation.
ja: bytes オブジェクトをその 16 進表記に変換するための、反対向きの変換関数があります。

source: Return a string object containing two hexadecimal digits for each byte in the instance.
ja: インスタンス内の 1 バイトにつき 2 つの 16 進数を含む、文字列オブジェクトを返します。

source: If you want to make the hex string easier to read, you can specify a single character separator *sep* parameter to include in the output. By default, this separator will be included between each byte. A second optional *bytes_per_sep* parameter controls the spacing. Positive values calculate the separator position from the right, negative values from the left.
ja: 16進数文字列を読みやすく表示したい場合、単一文字パラメータ *sep* を指定してセパレータを出力に含めることができます。デフォルトでは、セパレータはバイトごとに表示が区切られるように追加されます。2つ目のオプションパラメータ *bytes_per_sep* はセパレータを入れる間隔を制御します。正の整数値はセパレータの位置を右から計算し、負の整数値は左から計算します。

source: :meth:`bytes.hex` now supports optional *sep* and *bytes_per_sep* parameters to insert separators between bytes in the hex output.
ja: :meth:`bytes.hex` が、16進数出力の各バイトを分割するセパレータを挿入するためのオプションパラメータ *sep* と *bytes_per_sep* をサポートするようになりました。

source: Since bytes objects are sequences of integers (akin to a tuple), for a bytes object *b*, ``b[0]`` will be an integer, while ``b[0:1]`` will be a bytes object of length 1. (This contrasts with text strings, where both indexing and slicing will produce a string of length 1)
ja: bytes オブジェクトは (タプルに似た) 整数のシーケンスなので、 bytes オブジェクト *b* について、 ``b[0]`` は整数になり、 ``b[0:1]`` は長さ 1 の bytes オブジェクトになります。 (この動作は、文字列に対するインデックス指定もスライスも長さ 1 の文字列を返すのと対照的です。)

source: The representation of bytes objects uses the literal format (``b'...'``) since it is often more useful than e.g. ``bytes([46, 46, 46])``. You can always convert a bytes object into a list of integers using ``list(b)``.
ja: bytes オブジェクトの repr 出力はリテラル形式 (``b'...'``) になります。 ``bytes([46, 46, 46])`` などの形式よりも便利な事が多いからです。 bytes オブジェクトはいつでも ``list(b)`` で整数のリストに変換できます。

source: Bytearray Objects
ja: bytearray オブジェクト

source: :class:`bytearray` objects are a mutable counterpart to :class:`bytes` objects.
ja: :class:`bytearray` オブジェクトは :class:`bytes` オブジェクトの可変なバージョンです。

source: There is no dedicated literal syntax for bytearray objects, instead they are always created by calling the constructor:
ja: bytearray に専用のリテラル構文はないので、コンストラクタを使って作成します:

source: Creating an empty instance: ``bytearray()``
ja: 空のインスタンスを作る: ``bytearray()``

source: Creating a zero-filled instance with a given length: ``bytearray(10)``
ja: 指定された長さの0で埋められたインスタンスを作る: ``bytearray(10)``

source: From an iterable of integers: ``bytearray(range(20))``
ja: 整数の iterable から: ``bytearray(range(20))``

source: Copying existing binary data via the buffer protocol: ``bytearray(b'Hi!')``
ja: 既存のバイナリデータからバッファプロトコルを通してコピーする: ``bytearray(b'Hi!')``

source: As bytearray objects are mutable, they support the :ref:`mutable <typesseq-mutable>` sequence operations in addition to the common bytes and bytearray operations described in :ref:`bytes-methods`.
ja: bytearray オブジェクトは可変なので、 :ref:`bytes-methods` で解説されている bytes オブジェクトと共通の操作に加えて、 :ref:`mutable <typesseq-mutable>` シーケンス操作もサポートしています。

source: Also see the :ref:`bytearray <func-bytearray>` built-in.
ja: :ref:`bytearray <func-bytearray>` ビルトイン関数も参照してください。

source: Since 2 hexadecimal digits correspond precisely to a single byte, hexadecimal numbers are a commonly used format for describing binary data. Accordingly, the bytearray type has an additional class method to read data in that format:
ja: 16 進数で 2 桁の数は正確に 1 バイトに相当するため、16 進整はバイナリデータを表現する形式として広く使われています。 従って、 bytearray 型にはその形式でデータを読み取るための追加のクラスメソッドがあります。

source: This :class:`bytearray` class method returns bytearray object, decoding the given string object. The string must contain two hexadecimal digits per byte, with ASCII whitespace being ignored.
ja: この :class:`bytearray` のクラスメソッドは、与えられた文字列オブジェクトをデコードして bytearray オブジェクトを返します。それぞれのバイトを 16 進数 2 桁で表現した文字列を指定しなければなりません。ASCII 空白文字は無視されます。

source: :meth:`bytearray.fromhex` now skips all ASCII whitespace in the string, not just spaces.
ja: :meth:`bytearray.fromhex` は文字列にある空白だけでなく、 ASCII の空白文字全てをスキップするようになりました。

source: A reverse conversion function exists to transform a bytearray object into its hexadecimal representation.
ja: bytearray オブジェクトをその 16 進表記に変換するための、反対向きの変換関数があります。

source: Similar to :meth:`bytes.hex`, :meth:`bytearray.hex` now supports optional *sep* and *bytes_per_sep* parameters to insert separators between bytes in the hex output.
ja: :meth:`bytes.hex` と同様に、 :meth:`bytearray.hex` が、16進数出力の各バイトを分割するセパレータを挿入するためのオプションパラメータ *sep* と *bytes_per_sep* をサポートするようになりました。

source: Since bytearray objects are sequences of integers (akin to a list), for a bytearray object *b*, ``b[0]`` will be an integer, while ``b[0:1]`` will be a bytearray object of length 1. (This contrasts with text strings, where both indexing and slicing will produce a string of length 1)
ja: bytearray オブジェクトは整数のシーケンス (リストのようなもの) なので、 bytearray オブジェクト *b* について、 ``b[0]`` は整数になり、 ``b[0:1]`` は長さ 1 の bytearray オブジェクトになります。(これは、文字列においてインデックス指定もスライスも長さ 1 の文字列を返すのと対照的です。)

source: The representation of bytearray objects uses the bytes literal format (``bytearray(b'...')``) since it is often more useful than e.g. ``bytearray([46, 46, 46])``. You can always convert a bytearray object into a list of integers using ``list(b)``.
ja: bytearray オブジェクトの表記はバイトのリテラル形式 (``bytearray(b'...')``) を使用します。これは ``bytearray([46, 46, 46])`` などの形式よりも便利な事が多いためです。 bytearray オブジェクトはいつでも ``list(b)`` で整数のリストに変換できます。

source: Bytes and Bytearray Operations
ja: bytes と bytearray の操作
